# Домашнее задание к занятию «Выстраивание процесса непрерывной интеграции»
## Цель задания: научиться настраивать CI на основе GitHub Actions.
## Инструкция к заданию
Скачайте и установите профессиональный редактор кода Intellij Idea Community Version.
Откройте IDEA и создайте и настройте новый Maven-проект. Под каждую задачу следует создавать отдельный проект, если обратное не сказано в условии.
Создайте пустой репозиторий на GitHub и свяжите его с папкой вашего проекта, а не с какой-либо другой.
Правильно настройте репозиторий в плане .gitignore. Проигнорируйте папки .idea и target (раньше была out) и .iml-файл — их в репозитории быть не должно.  
🆕 Закоммитьте и запушьте созданный проект на ГитХаб, настройте GitHub Actions, сделайте git pull.
Выполните в IDEA требуемую задачу согласно условию.
Проверьте соблюдение правил форматирования кода.  
🆕 Убедитесь что при запуске mvn clean verify (раньше было mvn clean test) все тесты запускаются, проходят, а сборка завершается успешно
Закоммитьте и отправьте в репозиторий содержимое папки проекта.  
🆕 Убедитесь, что CI запустился на последнем коммите и завершился успешно — появилась зелёная галочка.
Материалы, которые пригодятся для выполнения задания
Как создать Maven-проект в IDEA?
Как отформатировать код в Java?  
🆕 Как настроить CI на основе Github Actions?    
## Задание 1 — обязательное
### код сервисного класса:  

package ru.netology.statistic;  

public class StatisticsService  
    public long findMax(long[] incomes) {  
        long currentMax = incomes[0];  
        for (long income : incomes) {  
            if (currentMax < income) {  
                currentMax = income;  
            }  
        }  
        return currentMax;  
    }  

### Код тест-класса, который его тестирует:
  
package ru.netology.statistic;  
import org.junit.jupiter.api.Test;  
import org.junit.jupiter.api.Assertions;  
public class StatisticsServiceTest {  
  
  @Test  
  void findMax() {  
    StatisticsService service = new StatisticsService();  
    long[] incomesInBillions = {12, 5, 8, 4, 5, 3, 8, 6, 11, 11, 12};  
    long expected = 12;  
    long actual = service.findMax(incomesInBillions);  
    Assertions.assertEquals(expected, actual);  
  }  
}  
## Ваша задача состоит в том, чтобы:  
1. создать Maven-проект и поместить в него эти два класса;  
2. запустить mvn clean test и убедиться, что тесты проходят;  
3. создать публичный репозиторий и запушить в него проект;  
4. настроить CI на основе GitHub Actions, после чего не забыть сделать git pull;  
5. добавить в проект JaCoCo и настроить его в режиме обрушения сборки по недостаточному покрытию, а именно 100% покрытие по счётчику BRANCH;  
6. запустить mvn clean verify и убедиться, что сборка упадёт из-за недостаточного покрытия;  
7. проанализировать сгенерированный отчёт по покрытию, дописать недостающие тесты для полного покрытия, сам сервисный класс трогать нельзя;  
8. сделать коммит и пуш, убедиться, что сборка на ГитХабе проходит.
